현금 유출입은 단순한 현금 경영 소프트웨어입니다. 매일 입,출금되는 돈을경영할 수 있고 간단하게 잔여금을 정정할 수 있습니다.
최소한의 키보드 작동으로 과거의 것들을 설명하는 것을 입력 할 수 있습니다. 

통역 데이터는 CSV또는 OFX 포멧과 함께 수출 됩니다. 그러므로 수입으로인해 생긴 현금경영 소프트웨어를 컴퓨터에 저장할 수 있습니다. 그 데이터는 이메일로 수출되거나 PC에 인터넷 웹 서버 현금 유출입 브라우저로 다운로드 됩니다.

----
현금 유출입 무료는 단순한 현금 경영 소프트웨어입니다. 매일 입,출금되는 돈을경영할 수 있고 간단하게 잔여금을 정정할 수 있습니다.
최소한의 키보드 작동으로 과거의 것들을 설명하는 것을 입력 할 수 있습니다. 


통역 데이터는 CSV포멧 비자 이메일로 수출됩니다.

이것은 대금을 지불하는 무료버전의 현금 유출입 입니다.

거래시 OFX포멧으로 거래가 수출이 가능합니다 그리고 그 데이터는 이메일로 수출되거나 PC에 인터넷 웹 서버 현금 유출입 브라우저로 다운로드 됩니다.


