Cash Flow es un simple software de gestión de tesorería. Usted puede manejar su
diario de ingresos en efectivo / outgo, y puede arreglar con el equilibrio simple
operación. Puede introducir la descripción de la transacción de la historia, mucho
menos el funcionamiento del teclado. 

La transacción de datos se pueden exportar con CSV o formato OFX, por lo que
puede importar con cualquier software de gestión de dinero en su PC. Los datos
pueden ser exportadas con correo electrónico, o descargado con el navegador de su PC
utilizando un servidor Web interno de CashFlow.

______________________________________

CashFlow Free es un simple software de gestión de tesorería. Usted puede manejar
su diario de ingresos en efectivo / outgo, y puede arreglar con el equilibrio simple
operación. Puede introducir la descripción de la transacción de la historia, mucho
menos el funcionamiento del teclado. 

La transacción de datos se pueden exportar con formato CSV a través de e-mail. 

Esta es una versión libre de Cash Flow. Con pagado-para la versión de Cash Flow,
usted puede exportar las transacciones con el formato OFX, y se puede descargar
con el navegador de su PC usando un servidor Web interno de los flujos de tesorería.

	
