CashFlow はシンプルなお小遣い帳です。日々の入金や支払いを簡単な操作で
記録できます。また、残高調整も簡単。取引内容（摘要）は、過去の履歴を引
用できるので、タイプする手間も少なくてすみます。

また、取引データは CSV や Microsoft Money 電子明細(OFX)でエクスポート
することができ、PCの家計簿ソフトと簡単に連動できます。エクスポートデー
タはメールで送信することもできますし、CashFlow に内蔵している Web サー
バを使ってPCのブラウザでダウンロードすることもできます。

----
CashFlow Free はシンプルなお小遣い帳です。日々の入金や支払いを簡単な操
作で記録できます。残高調整も簡単。摘要は過去の履歴を引用できるので、文
字をタイプする手間も少なくすみます。

データは CSV フォーマットでエクスポートでき、メールで送信することがで
きます。

CashFlow Free は CashFlow の無料版です。有料版の CashFlow では、Money
電子明細(OFX)のエクスポート機能、内蔵Webサーバによるブラウザを使ったエ
クスポート機能があります。

